Repository: wang19822016/SeastarSdk_iOS
Catalog: SeastarSdk_iOS-master/SDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Seastar
source: Seastar Account
zh_hant: 海星

# Login
source: Sign in
zh_hant: 登入

# Forget
source: Forgot Password
zh_hant: 忘記密碼

source: Register
zh_hant: 註冊賬號

# LoginFalse
source: Sign in False
zh_hant: 登入失敗

# PleaseEnterTheCorrectAdmin
source: Please enter the username with 6 to 10 letters and numbers.The beginning must be letter.
zh_hant: 请输入6-10用户名字母开头

# PleaseEnterTheCorrectPassword
source: Please enter the password with 8 to 16 letters and numbers
zh_hant: 请输入8-16密码

# PleaseEnterTheCorrectEmail
source: Please enter the correct email address
zh_hant: 请输入正确的邮箱格式

source: Account Or Password Error
zh_hant: 帐号或密码错误

source: Account Does Not Exist
zh_hant: 帐号不存在

source: You Have Been Banned
zh_hant: 您已经被封号

# AccountAlreadyExists
source: Account Already Exist
zh_hant: 帐号已经被注册

# LoginSuccess
source: Sign in Success
zh_hant: 登入成功

source: Regsiter False
zh_hant: 註冊失敗

# FindSuccess
source: Retrieve Success
zh_hant: 找回成功

# FindPassword
source: Retrieve Password
zh_hant: 密碼找回

# NoticeLabel
source: Password will send to mailbox. If you have any questions, please send email to vrseastar@vrseastar.com
zh_hant: 密碼將被發送到該賬戶綁定的信箱,如有疑問請聯繫客服信箱:vrseastar@vrseastar.com

# SelectLoginType
source: Sign in With
zh_hant: 請選擇登入方式

# PleaseInputAccount
source: Enter username(6 to 10)
zh_hant: 請輸入賬號

# PleaseInputPassword
source: Enter password(8 to 16)
zh_hant: 請輸入密碼

# PleaseInputSeastarAccount
source: Enter username(6 to 10)
zh_hant: 請輸入海星賬號

# PleaseInputEmail(Option)
source: Enter email address
zh_hant: 請輸入信箱(可選)

# ChangeAccount
source: Use Other Account
zh_hant: 切換賬號
